Creando pruebas unitarias, clase de prueba y métodos de prueba.
Aquí está el código para una clase de prueba que contiene un método de prueba.
Dentro seguimos el paradigma opcional de arrange, act y assert.
Esa es la convención que uso para todas mis pruebas.
Así que hemos visto cómo es una prueba y cómo ejecutar una prueba existente.
Ahora vamos a crear nuestro propio test.
Abriremos un proyecto vacío.
Abrimos la ventana de test Runner, creamos una carpeta de test, una clase de test, y un método dentro de ese test.
Luego ejecutaremos el test y veremos el resultado.
Aquí estamos en un proyecto bastante vacío.
Ya tengo añadido el framework de pruebas de unity.
Vamos a abrir la ventana del test runner.
Dado que el proyecto no tiene pruebas en modo edición ni pruebas en modo reproducción, cada una de esas pestañas ofrece algunas opciones
para empezar.
En primer lugar, vamos a crear una carpeta de montaje de prueba de modo de edición haciendo clic en el botón que crea una nueva carpeta
en nuestra ventana de proyecto, incluyendo una configuración de ensamblado para probar ensamblados unitarios y la definición del ensamblado
está fuera del alcance de este curso, pero en resumen, esto indica a la unidad que las cosas dentro de este
carpeta dada deben ser compiladas, deben ser compiladas de una manera única.
Así que ahora que tenemos esa carpeta de ensamblado de prueba configurada, podemos crear nuestra primera clase de prueba.
Cada uno de estos pasos se puede hacer manualmente sin utilizar la ventana, pero voy a continuar haciendo clic en el botón
siguiente botón aquí para crear un script de prueba en la carpeta actual en la ventana del proyecto, que crea
una nueva clase de prueba, y nos da dos métodos de prueba.
Fíjate que en la ventana del test runner aparece todo.
Voy a ejecutar todas esas pruebas.
Todas las pruebas pasan.
Echemos un vistazo al código generado.
En este punto, usted es libre de cambiar el nombre de la clase y estos métodos como mejor le parezca.
Y luego, por supuesto, copiar y pegar para añadir más métodos dentro.
No hay límite en el número de métodos de prueba que puede tener en una clase de prueba, pero por lo general se utiliza
la clase para organizar ciertos temas, tal vez una clase de prueba para cada clase de producción, y luego una
método de prueba para cada método.
En producción, quieres probar algo así.
Estos comentarios son generados automáticamente por unity y son bastante útiles.
Voy a repasar lo más destacado aquí usando el test.
Usando el atributo test nos prepara para una prueba normal en modo edición.
Usar el atributo unity test nos permite ejecutar una prueba sobre múltiples fotogramas.
Ahora, he mencionado antes que el uso de unity test es más adecuado para el modo de juego.
Tienes muchas más opciones en cuanto al tipo de funcionalidad asíncrona que puedes hacer allí.
Efectivamente es posible aquí, y como sugiere el comentario, puedes usar yield return null para saltarte un frame.
Por ejemplo, hacer la configuración, luego esperar un fotograma y hacer la prueba.
Algo parecido.
Por ejemplo haciendo el código de configuración.
Esperando un fotograma.
Y luego haciendo la aserción, algo así aquí, de vuelta a unity.
Voy a pasar a la.
Play mode y seguiré los mismos pasos.
En primer lugar, vamos a crear una carpeta de montaje de prueba de modo de juego, y luego voy a crear un script de prueba.
En esta carpeta.
Podemos ver en el test runner que tenemos una clase de prueba que contiene dos métodos de prueba.
Voy a ejecutar todo y vemos que todo pasa.
Echemos un vistazo al código generado.
El código generado aquí es realmente idéntico tanto en modo reproducción como en modo edición.
Los puntos de partida son muy similares.
Ya está.
Estamos empezando a ver que con la ventana del corredor de pruebas y sólo un poco de Do sostenido añadido, nosotros
podemos hacer más cosas con nuestros proyectos unity que antes.
Si eres nuevo en las pruebas unitarias, estarás familiarizado con el uso de unity para crear código en tiempo de ejecución.
Pero probar código es algo diferente.
Nunca es experimentado directamente por los usuarios finales.
Este código sólo se ejecuta en modo de prueba y ni siquiera está empaquetado en tu compilación final.
Empezamos a ver las pruebas ahora como una pequeña ventana a momentos en el tiempo en una aplicación más grande.
Pruebas con un enfoque estrecho para asegurar que obtenemos resultados consistentes.
Hasta ahora, hemos estado hablando sobre todo de añadir nuevas pruebas al código existente.
A continuación, veremos cómo añadir pruebas mientras estamos desarrollando código con el desarrollo dirigido por pruebas.
Gracias.